Требования к проекту
1. Введение
Цель разработки – создать мобильное приложение «напоминалку», в котором пользователь сможет создавать события, о которых ему следует напомнить.
2. Требования пользователя
2.1 Программные интерфейсы
Разрабатываемый проект будет реализован на платформе android, используя возможности языка Java.
2.2 Интерфейс пользователя
При запуске приложения пользователь увидит список ранее созданных событий. События можно будет удалять и добавлять новые, а также редактировать уже созданные события.
2.3 Характеристики пользователей
Так как смартфон есть у всех, и забыть о чём-то важном способен каждый, то данное приложение может пригодиться любому современному человеку.
Потенциальные пользователи – люди от 10 до 80, т.е. все пользователи смартфонов.
2.4 Предположения и зависимости
Возможны трудности с работой приложения на старых версиях операционной системы android.
3. Системные требования
Для использования приложения необходим смартфон с операционной системой android версии 4.1 и выше.
3.1 Функциональные требования
1) Возможность создать новое событие
2) Возможность отображать список всех событий
3) Возможность убирать пройденные события
4) Возможность удалять события
5) Возможность редактировать события
3.2 Нефункциональные требования
3.2.1 АТРИБУТЫ КАЧЕСТВА
1) Приложения будет выполнено в стандартном для android стиле (material design). Это придаст приложению опрятный и гармоничный вид.
